Wir haben zu Beginn gemeinsam passende Assets ausgewählt, die Map erstellt (jeder eine Insel) und uns zusammen in Animation und Movement eingearbeitet.
Linus hat daraufhin das Player-Movement vervollständigt, Michelle die Map optimiert und Ludwig die verbleibenden Animationen erstellt. 

Im Anschluss haben wir gemeinsam die nächsten Schritte geplant, über Lösungen für Problemmstellungen diskutiert und wiefolgt weitere Aufgaben verteilt:
Linus: Gegner-Movement und AI implementiert; Ludwig: Player-Shooting mitsamt Animation; Michelle: Map-Collisions und mehrere Bugfixes (Gegner spawn stoppt, Idle-Animation buggy, etc.)

Bei weiteren Treffen haben wir gemeinsam Verbesserungen implementiert und/oder Probleme behoben, die uns während des Schaffensprozesses aufgefallen sind.
Verteilung nächster Arbeitsschritte:
Linus: Sound und Enemy-Spawner; Ludwig: Nah- und Fernkampf der Gegner; Michelle: Startmenü und Funktionalität der Szenenübergänge

Nach erneuten Rücksprachen finale Arbeitsschritte:
Linus: In-Game UI und Timer; Ludwig: GameController und Items; Michelle: Restliche UI (Endscreen, Options)

Abschließend haben wir alle zusammen das Spiel getestet und an den Einstellungen geschraubt um es abzurunden.





