Unsere Idee ist, dass der Spieler von mehreren Gegnern, die in Zeitintervallen spawnen, weglaufen, bzw. sie erschiessen müssen.
 Wir werden uns noch entscheiden, ob man eine gewisse Zeit überleben muss um das Spiel zu "bestehen" oder ob so lange spielt bis man 3 mal getroffen wird, 
und die Zeit sozusagen auch als "Highscore" funktioniert. Ausserdem wird es für das Besiegen von Gegnern Punkte geben, die aufaddiert werden. 

Haltet ihr die Idee generell für gut und umsetzbar? Habt ihr sonst noch Feedback für uns?